Y sí, era de esperar que por aquí.
A partir de estas observaciones se diría que la velocidad
apunta en la dirección de este vector.
Entonces, suponiendo que no hay un cambio drástico en la velocidad,
Esperamos que la 5ª posición este por aquí.
El filtro de Kalman coge observaciones como éstas
y estima futuras ubicaciones y las velocidades a partir de datos de este tipo.
Y hoy yo te voy a enseñar cómo escribir un trozo de software
que te permita tomar puntos como estos -- incluso si son ruidosos e inciertos,
y estimar automáticamente donde estarán las futuras localizaciones
y a qué velocidad se mueve el objeto.
El coche que se conduce solo de Google utiliza métodos como estos para entender
donde está el resto del tráfico basándose en el radar y los datos del láser.
Así que vamos a zambullirnos!